Repository: Umineko-Project-CN/Umineko-Launcher
Catalog: UminekoLauncher/Localization/Lang.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# Feedback
source: Write feedback
zh_hans: 填写反馈
zh_hant: 填寫反饋

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確認

source: Resolution
zh_hans: 分辨率
zh_hant: 解析度

# Resolution Description
source: Set the screen resolution used for the game.
zh_hans: 设置游戏使用的画面分辨率。
zh_hant: 設置遊戲使用的畫面解析度。

source: Display Mode
zh_hans: 显示模式
zh_hant: 顯示模式

# Display Mode Desciption
source: Set the display mode used by the game.
zh_hans: 设置游戏使用的显示模式。
zh_hant: 設置遊戲使用的顯示模式。

source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: Window
zh_hans: 窗口化
zh_hant: 窗口化

source: Full Screen
zh_hans: 全屏幕
zh_hant: 全螢幕

source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

source: Scale
zh_hans: 缩放全屏
zh_hant: 縮放全屏

source: Disabled
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Enabled
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# Legacy OP
source: Legacy Opening
zh_hans: 片头曲版本
zh_hant: 片頭曲版本

# Legacy OP Decription
source: Set the opening version, will only affect EP1-4.
zh_hans: 可在 PS3 版与经典版间进行切换，只会影响 EP1-4。
zh_hant: 可在 PS3 版與經典版間進行切換，只會影響 EP1-4。

# Scale Decription
source: Set whether to scale when playing in full screen mode.
zh_hans: 设置全屏游戏时是否铺满屏幕。
zh_hant: 設置全屏遊戲時是否鋪滿螢幕。

source: PS3
zh_hans: PS3 版
zh_hant: PS3 版

source: Legacy
zh_hans: 经典版
zh_hant: 經典版

# Disclaimer
source: The software is provided for private, non-commercial use only.
zh_hans: 本游戏为免费提供，仅供学习交流使用，热爱本作品请购买正版。
zh_hant: 本遊戲為免費提供，僅供學習交流使用，熱愛本作品請購買正版。

source: Sun Never Sets Team
zh_hans: 日不落汉化组
zh_hant: 日不落漢化組

source: Go
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

# Steam Version
source: Steam Ver
zh_hans: Steam 版
zh_hant: Steam 版

# PS4 Version
source: PS4 Ver
zh_hans: PS4 版
zh_hant: PS4 版

# NS Version
source: NS Ver
zh_hans: NS 版
zh_hant: NS 版

# Uminkeo Project Description
source: Visit the developers' website.
zh_hans: 访问制作组官网。
zh_hant: 訪問製作組官網。

# Sun Never Sets Team Description
source: Visit the CN translation team's website.
zh_hans: 访问汉化组官网。
zh_hant: 訪問漢化組官網。

source: Checking
zh_hans: 正在检测
zh_hant: 正在檢測

source: Latest
zh_hans: 最新版本
zh_hant: 最新版本

source: Failed
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

source: Updatable
zh_hans: 需要更新
zh_hant: 需要更新

source: Update
zh_hans: 获取更新
zh_hant: 獲取更新

source: Download
zh_hans: 前往下载
zh_hant: 前往下載

source: Start
zh_hans: 开始游戏
zh_hant: 開始遊戲

# Wait
source: Please wait
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# Loading
source: Loading... To ensure the experience, it is recommended to wait for the detection to complete before starting the game.
zh_hans: 正在加载…… 为保证体验，建议等待检测完成后再开始游戏。
zh_hant: 正在加載…… 為保證體驗，建議等待檢測完成後再開始遊戲。

# Error Running
source: Something went wrong! The launcher is already running.
zh_hans: 出错了！启动器已在运行。
zh_hant: 出錯了！ 啟動器已在運行。

# Error Broken
source: Something went wrong! Relevant important files were not detected, please check the game integrity.
zh_hans: 出错了！未检测到相关重要文件，请检查游戏完整性。
zh_hant: 出錯了！ 未檢測到相關重要文件，請檢查遊戲完整性。

# Launch Failed
source: Failed to start! Please check the game integrity and related settings.
zh_hans: 启动失败！请检查游戏完整性及相关设置。
zh_hant: 啟動失敗！ 請檢查遊戲完整性及相關設定。

# Wait Updating
source: Please wait for the update to complete
zh_hans: 请等待更新完成
zh_hant: 請等待更新完成

# Click Update
source: Click the button to update
zh_hans: 点击按钮以自动更新
zh_hant: 點擊按鈕以自動更新

# Click Download
source: Click the button to go to the download
zh_hans: 点击按钮以前往下载
zh_hant: 點擊按鈕以前往下載

# No Update
source: No updates available
zh_hans: 无可用更新
zh_hant: 無可用更新

# Check Internet
source: Please check your internet connection and try again later
zh_hans: 请检查互联网连接并稍后重试
zh_hant: 請檢查網路連接並稍後重試

# Retry
source: If the update cannot be solved by retrying, please give feedback
zh_hans: 若重试更新无法解决还请反馈
zh_hant: 若重試更新無法解決還請反饋

# Confirm Check
source: Sure to check game integrity?
zh_hans: 确定要检查游戏完整性吗？
zh_hant: 確定要檢查遊戲完整性嗎？

source: Downloading...
zh_hans: 正在下载……
zh_hant: 正在下載……

# Downloading2
source: Downloading:
zh_hans: 正在下载：
zh_hant: 正在下載：

# Error Config
source: Game config not found.
zh_hans: 未找到游戏配置文件。
zh_hant: 未找到遊戲設定檔。

# Error Checksum
source: Hashing algorithm not supported.
zh_hans: 不支持该校验算法。
zh_hant: 不支持該校驗算法。

# Update Not Checked
source: Not yet checked for updates.
zh_hans: 尚未检查更新。
zh_hant: 尚未檢查更新。

# Error Communication
source: An error occurred while communicating with the server.
zh_hans: 与服务器通信时出错。
zh_hant: 與伺服器通信時出錯。

source: Exception:
zh_hans: 异常：
zh_hant: 異常：

# Missing Field
source: Missing necessary update fields.
zh_hans: 缺失必要的更新字段。
zh_hant: 缺失必要的更新欄位。

# Failed Integrity Check
source: File integrity check failed.
zh_hans: 文件完整性检查失败。
zh_hant: 檔案完整性檢查失敗。

source: Language Select
zh_hant: 語言選擇

# Language Select Description
source: Configure the game language.
zh_hant: 設定游戲將要使用的語言。

# Require CHT Resource
source: Require additional resources to play in Traditional Chinese, download now?
zh_hant: 需要下載額外資源才能以該語言游玩，是否立即下載？

source: Other
zh_hant: 其他

# Language Info
source: The launcher UI will change the next time it is opened.
zh_hant: 啟動器界面將於下次運行時改變。

# Language Other
source: Please select other languages via in-game settings.
zh_hant: 請透過遊戲內設定選擇其他語言。
